❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රැවටීමේ දින 100
කථාංගය 1
1932 වසන්තය, ජියොන්ග්සොං
රික්ෂෝ එකක් එනවා!
ඒකට සාප වේවා.
අද මට වඩා හොඳ දෙයක්
එනවා.
-පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-යන්න.
-අමතර
!
මෙම නැවතුම කෙයිජෝ, කෙයිජෝ දුම්රිය ස්ථානයයි.
කරුණාකර
ඔබ බැසීමට පෙර ඔබේ සියලු බඩු බාහිරාදිය ඇති බවට වග බලා ගන්න.
අද අපගේ සේවාව භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ බෑග් එක පහලට ගේන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
දුවගෙන ආවා!
එයා යන එන තැන් බලන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මේ චැන්ග්යොන්ග්වොන් නේද?
හොඳයි, චැන්ග්යොන්ග්වොන් යනු...
කෙලින්ම වමට යන්න, පසුව දකුණට හැරෙන්න.
- ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
ස්තූතියි. ඒක මගේ අතින් ගිලිහී ගියා.
කවුද මෙතන? මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
ඒ
ජොසොන් රජයේ ජෙනරාල්වරයාගේ පරීක්ෂක ජෙනරාල්වරයායි.
පොලිස්පතිවරයා...
එයා වැදගත් කෙනෙක්ද?
බලන්න, මිස්.
පොලිස්පතිවරයා
රජයේ ජෙනරාල්වරයාගේ දෙවන ප්‍රධානියා වේ.
ඔයා ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල් කෙනෙක් කියන්නේ කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
"අංක දෙක" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු
ආණ්ඩුකාරවරයාට පමණක් දෙවැනි වෙනවා.
හොඳයි, හොඳයි. ඔයාට ඉංග්‍රීසි තේරෙන්නේ කොහොමද?
ඒ අතින් ඔයා කාන්තාවක්.
මම ටිකක් ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජොසොන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල්.
ස්තූතියි, පරිවර්තක සුසුකි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්, සර්.
ඔයා ගිය මාසේ ටෝකියෝ වල හිටියට වඩා අවුරුදු දහයක් විතර බාලයි වගේ .
ඔවුන් කියනවා කෙයිජෝ හොඳ තැනක් කියලා.
කටකතා ඇත්ත වගේ.
ඔයා අන්තිමට මෙහෙ හිටපු දවසට වඩා දැන් ඒක ගොඩක් දියුණුයි .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ෆුකුඩා!
නැහැ,
මම දැන් ඔබව ජොසොන් රජයේ ජෙනරාල්වරයාගේ පොලිස් ප්‍රධානියා ලෙස හැඳින්විය යුතුයි .
අවුරුදු දහයක් ගත වෙලාද?
ඔව් සර්.
ඔබට නැවත සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
මෙය…
ඒ කව් ද?
ඔහු WWP ප්‍රවෘත්ති කීජෝ වාර්තාකරුවෙක්,
මම ටෝකියෝවේදී සඳහන් කළ කෙනා.
මම දකියි.
ඔයා කිව්වද එයා ජොසොන්-ඇමරිකානුවෙක් කියලා?
ඔව්, ඔහු හවායි වලින්. ඔහු
මාස ​​තුනකට පෙර චීනයේ ෂැංහයි හි පදිංචිව සිටියේය.
ඔහු
අපේ රජයේ ජෙනරාල්වරයාට තරමක් මිත්‍රශීලීයි.
එහෙනම් එයාට එන්න කියන්න.
මම මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ.
ඔහු ඇමරිකානු වාර්තාකරුවෙක්.
මැන්චුකුඕ හි සිදුවන දේ සමඟ,
ඔහු අපේ මව් රට
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන කෙනෙක්.
අපි ඔහුව අපේ පැත්තේ තබා ගත යුතුයි.
ඔව් සර්.
යූ පිලිප් මහත්මයා!
එක මොහොතක්.
චීන යුවළක්?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම යූ පිලිප්,
ඇමරිකානු WWP ප්‍රවෘත්ති ඒජන්සියේ කීජෝ වාර්තාකරු.
ඔබව හමුවීම මහත් ගෞරවයක්.
නැහැ, ගෞරවය මගේ.
මේ කාලේ මාධ්‍යවේදියෙකුගේ පෑන තරම් භයානක දෙයක් තවත් නැහැ .
ඔබ අප සමඟ මෘදු ලෙස කටයුතු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මට මගේ බිරිඳව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇය චීන ජාතිකයෙක්.
මම මුලින්ම කීජෝ වලට ආවේ මාස තුනකට කලින්,
ඇය දැන් ෂැංහයි සිට පැමිණියාය.
ඔබගේ නැවත හමුවීමට මගේ සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම පොඩි එකාට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. මගේ බිරිඳට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න බැහැ.
අපේ බබා එන ගමන් එයා අපිට සුභ පැතුවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ජොසොන් භාෂාව කතා කරනවා.
දැන් ඔබ ග්යොංසොං හි සිටින නිසා,
ඔබ ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගත යුතුයි.
සර්, මම කියන්න ඕනේ
ඔබ භාෂාව හොඳට කතා කරනවා කියලා.
ඒක හරිද?
මම ජොසොන් හැර ගියේ අවුරුදු දහයකටත් වැඩි කාලයකට පෙර,
ඒ නිසා මට බොහෝ දේ අමතක වී ඇත.
ඔයා තාමත් මට වඩා හොඳට කතා කරනවා.
අපි ඉක්මනින්ම කෑමකට එකතු වෙමු .
ඔව්, මම ඇත්තටම
ඔයාව එක්කගෙන යන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
අපේ තැන කොහොමද?
ඒක හරි යයිද?
අපි ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමු.
ලබන බ්‍රහස්පතින්දා කොහොමද?
ඉතා හොඳයි.
හරි, අපි ඊට පස්සේ තව කතා කරමු.
හිඩියෝ තාම මෙහෙ නැද්ද?
මගේ පුතා සහ දුව මාත් එක්ක ආවා.
ඒක රෝද තියෙන පුටුවක්ද?
කරුණාකරලා, තල්ලු කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
මට අවුරුදු 12ක ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඇය උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
මේ ඇය ග්යොංසොං වලට ආපු පළවෙනි වතාව.
ඒක එයාගේ වයසට ස්වභාවිකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-මගේ බෑග් එක...
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි කෙටි පරීක්ෂණයක් පවත්වමු.
හැමෝම එක පේළියක් හදන්න!
මොකද වෙන්නේ? පික්පොකට් කාරයෙක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
බෑගයක් සොරකම් කළාද?
මේ සෙනඟ අතරේ කවුරුහරි බෑගයක් හොරකම් කළාද?
මම මගේ අසුනේ යමක් තියලා ආවා,
නමුත් මම ඉඳගෙන හිටියේ මේක නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
පැටියෝ, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
කුමක් ද?
කමක් නෑ. "අලංකාරය" හරි යයි.
- අනේ දෙවියනේ. සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න.
පළමු පන්තියේ මැදිරිය
-මට සමාවෙන්න.
ඔයා ජොසොන් වලින්ද?
කණගාටුයි, ඔබ භාෂාව කතා කරන නිසා මම උපකල්පනය කළා .
මමත් ජපානයේ ප්‍රධාන භූමියෙන් ආව කෙනෙක්.
තත්පරයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, අපි යමු.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මේ පැත්තට යන්න. ඒ පාර වහලා.
හොඳයි එහෙනම්.
නැහැ, ඔයාට ඒ දොරෙන් යන්න බැහැ.
මම කිව්වා ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න බෑ කියලා.
ඉන්න...
මට සමාවෙන්න.
ඔව්? මම?
ඔයා දැකලා නැද්ද පත්තරේ කුමරියගේ පින්තූරයක් ?
සමාවෙන්න?
ඇයව පිළිගන්න බලාගෙන ඉන්න මුළු සෙනඟ දිහා බලන්න .
ඇය ඇත්තටම කුමරිය වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මට කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ නොවේ.
හොඳයි එහෙනම්.
හේයි, ඉන්න.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඇය කුමාරිකාවක් කියලා.
පළමු පන්තිය
ඔයාට ස්තූතියි.
බෑගයක් සොරකම් කළාද?
ඔව්, ඒ නිසා ඔබට පසුව සුබ පැතුම් හුවමාරු කර ගත හැකියි.
සීතලය.
ඔයාට සීතලද?
ඉන්න, හනාකෝ.
නැහැ, ඔයාට ඒ දොරෙන් යන්න බැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉන්න, හනාකෝ.
මම කිව්වා මට සීතලයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ජොසොන් වල හැමදාම ශීත කාලයද?
මාර්තු මාසයයි, ඒත් තාමත් හරිම සීතලයි.
නැත.
ජොසොන් වලටත් ඉක්මනින්ම වසන්තය උදා වේවි.
මට පොලිසියත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා ටැක්සියක් ගන්නේ නැත්තේ?
ග්යොංසොං සංචාරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජොසොන් සිද්ධස්ථානය, ග්යොංසොං සිද්ධස්ථානය,
ජැංචුන්ග්ඩාන් සිද්ධස්ථානය, එහෙනම් හැරෙන්න, හරිද?
ඔබත් ඇමරිකාවට යනවද?
මොකක්ද? ඇමරිකාව?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම ඇමරිකාවට යනවා.
හරි, නෝනා, මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා. මම හිතුවේ
ඔයා මට නොකියා ඇමරිකාවට ගියා කියලා.
ආත්මයෙන්, මම දැනටමත් එතනයි.
රැවටීමේ දින 100
තක්සේරුව
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
උකස් සාප්පුව කොහෙද
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, ඔයා දැක්කද
කවුද ස්ටේෂන් එකට ආවේ කියලා?
ඔහු රජයේ ජෙනරාල්වරයාගේ අංක දෙකයි.
අංක දෙක?
මොකක්ද, ආයෙත් ඉංග්‍රීසි?
මමත් ඔයා වගේ මිෂනාරි ගෙදරක හැදුනා නම් ,
මමත් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
ගෙදරක ගෘහ සේවිකාවක් වෙන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහෙනකොට,
ඔයා ඒ ගෙදරින් එළියේ අඬ අඬ හිටියා.
ඔයාට කෑම හොරකම් කළා කියලා චෝදනා කරලා
, ඒකට ගුටි කෑවා.
සහ ඊළඟ දවසේ,
මිෂනාරිවරයාට දුක හිතුනා
, ඔයාට බත් දුන්නා නේද?
හරි. නමුත් ඔවුන් වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
ඉන්න, මොකක්ද?
මම ඇත්තටම එයාලගේ පාන් හොරකම් කළා.
මොකක්ද? ඇත්තටම ඔයාද එහෙම කළේ?
ඔව්, මම බඩගින්නේ හිටියා.
මම කඳුළු කිහිපයක් හෙළුවා,
ඒ හැමෝම ඒකට වැටුණා.
හේයි, ඔයා මෙච්චර වෙලා මට ඒක නොකියා හිටියේ කොහොමද ?
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නෑ, මෝඩයා.
මම ඇහුවා නම් ඔයා මට කියයිද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හේයි, ලී ගා-කියුං!
ඔයා සදහටම ගන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් පැනලා යයි කියලා.
ඔක්කොම එළියට ගන්න.
ඔයා ආයෙත් මොනවා හරි ස්වයිප් කරනවා මට අහුවුනොත්,
ඔයා මැරිලා.
සිගරට්. ඔයා දිහා බලන්න.
ගිහින් කන්න.
ඇයි ඔයා පයින් කෝන් ගෙනාවේ?
මෝඩයා. ඔයා ගෙනාවෙ කුණු විතරයි.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
යන්න, කන්න.
ජියෝන් එකක්ද?
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
- ඔව් සර්.
- දැන් කන්න.
මේකද ඒක?
ඔබේ සාක්කුවේ යමක් තිබේ නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැම ජොන් එකකටම ඔයාව පරද්දනවා.
තෝ පොඩි අවජාතකයා,
කොහෙන්ද හොරෙන් ටිකක් ගන්න හදන්නේ?
කන්න, මෝඩයා.
ඇයි ඔයා හිස් අතින්?
ඔයා ඉට්සුකෝෂි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට ගියා.
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් නැත්තේ?
අද පොලිස් නිලධාරීන් තුන් දෙනෙක් හිටියා...
මොකක්ද? ඔයා දැන් "පොලිස්කාරයෝ" කියලද කිව්වෙ?
හේයි!
පොලිසිය කියන්නේ මොකක්ද?
පොලිසිය කියන්නේ ලොක්කාගේ ටොමොඩචි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
පොලිසිය මගේ යාළුවෝ.
ඉතින් ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
අද ඔයාට කන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මොකක්ද, සතෙක්ද?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයාටත් මුකුත් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේ මොන විකාරයක්ද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සියල්ල එකතු වී
එක ජයග්‍රහණයක්වත් වටින්නේ නැත.
මම ග්යොන්ග්සොං දුම්රිය ස්ථානයේ පොලිසියට අල්ලස් දුන්නාට පස්සේ ,
මට මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් මගේ සල්ලි හොරකම් කරලා
නැවකට රිංගන්න පැනලා ගියා.
ඔයා ඉන්චියොන් වරායේදී අල්ලගත්තම,
ඔයා මට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
දිනකට දිනුමක් ආපසු ගෙවීමට ඔබ අපොහොසත් වුවහොත්,
නැත්නම් ඔයා මොනවා හරි හොරෙන් අරන් යනවා මට අහුවුනොත්...
ඔයා මට කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ?
එන්න, ලොක්කා.
ඔයා දන්නවද ගා-කියුං.
එයාට තියෙන්නේ එච්චර නෙවෙයි.
නවත් වන්න.
මෙන්න ලොකු එක.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
ඔයා මේක හොරෙන් අරන් යන්න හැදුවා නේද?
නෑ, මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ හරිම නොඉවසිලිමත් වුණා.
මුලින්ම මේක අතහරින්න.
ඇයට මැණික් කටුව රිදෙනවා, වැඩ කරන්න බැරි නම්,
කාටද ඒකෙන් පාඩු වෙන්නේ?
ඒක හරි නේද?
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
අමතක කරන්න එපා…
ඔයා මට පොරොන්දු වෙච්ච දේ.
හරි හරී?
හරි හරී.
-නෑ-නෑ, නෑ-නෑ
-කොට්-නිම්ට ඇවිදින්න බෑ
-ඇයට ඇවිදින්න බැහැ
මම ඔයා ගැන මගේ නංගිටයි මල්ලිටයි කියන්නම් !
-යන්න, එයාලට කියන්න, ජැප්!
-ජපානයට ගිහින් කුණු වෙන්න
අපරාදේ, මම ජපන් ජාතිකයෙක් නෙවෙයි!
හේයි, තෝ කොල්ලෝ!
මෙතනට එන්න.
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
මෙහෙට වරෙන්! පොඩි පන්ක්ලා.
ඔයා ආයෙත් Kkot-nim තෝරගන්න හැදුවා,
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
කොකොට්-නිම්, එයාලා ආයෙත් ඔයාට කරදර කළාද?
මම දන්නවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා!
කොකොට්-නිම්, ඒක ලොකු රහසක්,
ඒ නිසා මම මෙච්චර කල් ඒක ඔයාට වසන් කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගන්න කාලේ හරි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
කොකොට්-නිම්, ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි
දේශප්‍රේමී ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයා වූ අහ්න් ජුන්ග්-ගුන් සමඟ එක් විය ,
ඉටෝ හිරෝබුමි ඝාතනය කිරීමේදී මිය ගියේය.
ඔවුන් ඔබව ඔවුන්ගේ පිටේ තබාගෙන ගියා, නමුත් පසුව
ඔබට තුවාල වෙලා තවදුරටත් ඇවිදින්න බැරි වුණා.
වාව්, ඇත්තටම?
ඔව්. ඉතින් ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් ඔබට විහිළු කළොත්--
එස්…
-ස්... මොකක්ද?
කොකොට්-නිම්, ඉන්න.
ලී නෝ-මා. බොරු කියන්න ගියොත්
කතාව හරියට කියන්න.
මගේ කතාවේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අහ්න් ජුන්ග්-ගියුන් විසින්
වසර 20කට පෙර ඉටෝ හිරෝබුමි ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ කාලේ එයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුණා නම්,
දැන් එයාට 7ක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හරි.
ඔබ බොරු කියන්න යනවා නම්,
එය ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස කරන්න.
නැත්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
එහෙම තියෙද්දිත්, අපි කොහොමද එයාට කියන්නේ...
ඇගේ දෙමව්පියන්ට ඇගෙන් රෝගය වැළඳී මිය ගිය බව ,
ඒ වගේම ඇය ජීවිත කාලය පුරාම අංශභාග රෝගයෙන් පෙළෙන බවත්?
අපි ඇයට කිව්වොත් ඇගේ දෙමව්පියන්
නිදහස වෙනුවෙන් ජීවිත පූජා කළා,
ඇයටත් මා මෙන් ආඩම්බරයෙන් ජීවත් විය හැකියි.
ආඩම්බරය? ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
කොකොට්-නිම්.
නිදහස් ව්‍යාපාරය ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න යන්න එපා .
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරන්න.
ඔයාට මෙහෙ මෙනේරි කැඳ කන්න ඕනද
නැත්නම් ඔන්ඩෝල් ගෙදරක බත් කන්න ඕනද?
මට බත් ඕන.
හරිද?
ඒ නිසා ඔබ
හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
හේයි, ලී ගා-කියුං.
ඔයා මොන යක්ෂ විකාරයක්
ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
නිදහස් ව්‍යාපාරයෙන් කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
ඔයා අපේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
අපි අවංක වෙමු.
1919 දී නිදහස වෙනුවෙන් මිය යන ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට ලබා දුන්නේ කුමක්ද?
එය නිදහස ගෙනාවේ නැත.
ඒකෙන් ඔයාව අනාථ කරලා දුක් වින්දා විතරයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
තවමත්, නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කිරීම ගැන මගේ දෙමාපියන් ගැන මම ආඩම්බර වෙමි .
අපේ රට විකුණපු අයට මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් කිසිසේත්ම සුවපහසු ලෙස ජීවත් වන ජපන් ජාතිකයින්.
1919 දී මම 10 හැවිරිදි වුණා නම්,
මම එතන නිදහස වෙනුවෙන් කෑ ගහමින් ඉන්න තිබුණා
.
ඔව්, හරි. මොනවා උනත්.
එහෙනම් ඇයි දැන් ඔයා නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ නැත්තේ ?
ජපන් මගීන්
ඔබේ රික්ෂෝවේ රැගෙන යන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඇයි?
-ඒක වෙනස්.
-මොනවා උනත්.
නිදහස් ව්‍යාපාරය
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට මේ රටින් යන්න පුළුවන් වෙන්න මම සල්ලි ඉතුරු කරගන්නම්.
මම ඇමරිකාවට යනවා.
ඇමරිකාව?
එහිදී ඇය නැවතත් ඇමරිකාව සමඟ යයි.
-ඔයාගේ පියවර බලාගන්න.
-හරි.
බෑගය…
අපි මොකද කරන්නේ?
සොරා එහි ඇති දේ සොයා ගත්තත්,
ලබන බ්‍රහස්පතින්දා වෙනකම් කිසිම දෙයක් වැරදෙයි කියලා අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් .
මේ විසිත්ත කාමරය.
සහ මෙය…
කෑම කාමරය.
මුළුතැන්ගෙය ඊටත් වඩා ඇතුළේ.
නාන කාමරය මෙතන.
මේ මගේ කාමරය.
උඩුමහලේ විසිත්ත කාමරයක්, අධ්‍යයන කාමරයක් සහ විශාල නිදන කාමරයක් තිබෙනවා .
ඔයාට මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්.
අපි මේ කාමරය බෙදා ගනිමු.
සමාවෙන්න?
අපි විවාහක යුවළක්.
කවුරුහරි එන්න පුළුවන්.
අපි කාමරයක් බෙදාගෙන ජීවත් වෙන එක වඩාත් ස්වාභාවිකයි.
මම මේ බඩ ආවරණය දිගටම දාගෙන ඉන්නම්.
හරි. තේරුණා.
කවුරුහරි ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය හොරකම් කළාද?
ඔව්, මට කණගාටුයි.
ඒකේ වැදගත් දෙයක් තිබුණාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් පොඩි සල්ලියකට වෙලාව නාස්ති කරගන්න එපා .
ඔව් සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හොඳින් හිටියාද, යානාගි?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
මට දිනුම් මිලියනයක් තිබුණා නම්
මම රත්තරන් කොණ්ඩ කටුවක් සහ අලංකාර මුද්දක් මිලදී ගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ගුවන් යානයක් පවා මිලදී ගන්නම්.
සහ වලාකුළු වලට ඉහළින් පියාසර කරන්න
වටේට කැරකෙනවා
නැහැ, වොන් මිලියනයක් ගැන සිහින දැකීම නවත්වන්න.
නැත්නම් මෝඩ සිහිනයක් පසුපස හඹා යාමෙන් ඔබේ තරුණ කාලය නාස්ති වේවි.
එතන.
බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
එන්න, ලොකු දෙයක්.
ඇඳුම්.
තවත් ඇඳුම්.
ඒකෙන් යමක් වටිනවා කියලා හිතලා මම ඒක හැංගුවා .
ඒක ඇඳුම් විතරද?
අනේ දෙවියනේ.
මගේ, මගේ. මේ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
ඒක බරක් වගේ දැනෙනවා.
අපි බලමු.
බත් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
වාව්, බත්!
මම අවුරුදු ගාණකින් සුදු බත් දැකලා නැහැ.
මම මේක විකුණන්නයි යන්නේ.
කොකොට්-නිම්, මේක කන්න ඕන කියලා කියන්න එපා , හරිද?
බෑගය කලකිරීමට පත් විය,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් මේක තමයි කියලා.
මම කලින් බල්ලන්ගේ අසූචි වලට නැග්ගා.
බලු පූප්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්. එන්න, අපිට ජැක්පොට් එකක් දෙන්න.
ඒකද?
ඒක තුනක් දිනලා.
ජීස්,
පළමු පන්තියේ මගියෙකුගෙන් දිනුවේ තුනක් විතරද?
මට මළපහ කරන්න ඕනේ.
හේයි, මම ලොකු බිංදුවක් ඉල්ලුවා,
ලොකු කුණු කන්දක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
හරි, ඔයාට ඒ ඇඳුම් ඔක්කොම තියාගන්න පුළුවන්.
මම දිනපු ඒ තුනෙන් 10%ක් ගන්නවා.
ඒකෙන් වෙන්නේ…
ඔව්, ජෝන් තුනක්.
හේයි, මගේ කොටස ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
හේයි, දිනපු එකක් ජෝන් 100ක්,
ඒ කියන්නේ දිනපු තුනෙන් සියයට දහයක් ජෝන් 30ක්.
මම නැතුව එයා මොනවා කරයිද?
"ටෝකියෝ අධිරාජ්‍ය විශ්ව විද්‍යාලය."
"සාහිත්‍යය..."
"දෙපාර්තමේන්තුව"?
"දෙපාර්තමේන්තුව."
"ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍යය."
ටෝකියෝ අධිරාජ්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් ග්යොංසොංහි කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔහුගේ නම තමයි…
කුමක් ද?
මේක උකස් ටිකට් එකක් නේද?
"උකස් කඩේ හොයාගන්න."
"1919."
"සින් ටේ-ජින්."
කිසිම දෙයක් වටින්නේ නැහැ.
මොනතරම් මගුලක්ද!
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
උණ්ඩයක්ද?
ඒක උණ්ඩයක්.
බලු අසූචි මාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
තුන, හතර, පහ, හය,
හත, අට, නවය.
ගිය අවුරුද්දේ ඔබේ බිරිඳගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න බැරි වීම ගැන මම සමාව අයදිනවා .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සුළු දෙයකට කෙයිජෝ සිට ටෝකියෝ දක්වා පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත .
ඒක පළතුරු කේක් එකක්.
-ඉට්සුකෝෂි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
-ඔව් සර්.
ඔයා අන්තිමට කීජෝ වල ඉන්නකොට,
ඉට්සුකෝෂි රෙදි කඩයක් නෙවෙයිද?
ඔවුන් බොන්ජියොන්ග් මාවතේ විශාල කීජෝ ශාඛාවක් ඉදිකර විවෘත කළහ .
ඒක ඉස්සරහ තිබුණු චතුරශ්‍රය හරිම පිරිසිදු වුණා.
පැරණි රෙදිපිළි සාප්පුව
ජොසෙන්ජින් පික්පොකට් කාරයන් සමඟ බඩගාගෙන හිටියා .
මම දන්නවා.
මමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වුණා.
මගේ කනගාටුව.
මම ඔයාට රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
හිඩියෝ කොච්චර හොඳ ජපන් පුරවැසියෙක් වෙලාද කියලා .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක තමයි මම හරියටම අදහස් කළේ.
ඔහු සාමාන්‍ය පුරවැසියෙක් පමණක් නොවේ.
ඔහු හමුදා ඇකඩමියෙන්
සහ ටෝකියෝ අධිරාජ්‍ය විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඔහු
ජොසොන් රජයේ ජෙනරාල්වරයාගේ පරිවර්තක පුහුණුවන්නෙක්,
ජපන්, ඉංග්‍රීසි
සහ ජොසොන් භාෂාව චතුර ලෙස හසුරුවන, නොඅඩු.
හිඩියෝ ජොසොන්හි කෙනෙක් කියලා කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ .
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට හිඩියෝට ජපන් වචනයක්වත් කතා කරන්න බැරි වුණා .
ඔයාට මතක ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එය කුමක් ද?
පික්පොකට්කාරයා!
පොලිසිය!
ඔයාව ඉතුරු කරන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ජපන් භාෂාව දන්නේ නෑ.
මාව අහුවෙලා මරලා දැම්මත්
නැත්නම් පාරේ බඩගින්නේ මැරෙන්න,
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, එතනට.
මොන කරදරයක්ද.
මේ පික්පොකට්කාරයාද?
මේක නෙවෙයි.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
පික්පොකට් කාරයා…
තුවක්කුවක්!
...ඒ ළමයාද?
ඔයාට ඒ දවස මතකද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. මට මතක නැහැ.
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
වෙඩි තියන්න.
නැහැ!
මම අවුරුදු 13ක් බලාගෙන හිටියා.
එහෙත් තවත් දින කිහිපයක් බලා සිටීම
ඊටත් වඩා දුෂ්කර බවක් දැනේ.
-එළියට යන්න.
-නැන්දා.
පලයන් එළියට.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඒ අපිරිසිදු ලේ!
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න!
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම කල්පනා කරනවා.
ඔයාගේ සල්ලියි මමයි දෙන්නම
වතුරට වැටුනොත්, ඔයා මොනවද ඉතුරු කරන්නේ?
ඔබට.
ඇත්තටම?
ඔව්.
නවත් වන්න.
ඔහ්, නමුත් මම බොරු කිව්වා!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ
විදේශීය මිෂනාරිවරයාගෙන්.
ඔබ බොරු කියන විට ඔබේ ඇඟිලි හරස් කරනවා.
මෙහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එහි තේරුම "මට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන්න" යන්නයි.
හරි.
බොරු කීමේ සිට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කිරීම දක්වා එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද ?
ඒ කියන්නේ ඔයා වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන
නිසා කාටවත් ඔයාව බොරුවට අහු වෙන්නේ නැහැ.
මම පික්පොකට් ගහන හැම වතාවෙම ඇඟිලි හරස් කරනවා ,
ඒ නිසා මම අහු වෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැත්තේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඇති තරම් මුදල් ඉතිරි කළ පසු,
ඔබ ඇත්තටම ඇමරිකාවට යනවාද?
ඔව්.
මම ජොසොන් වලින් යන්න යනවා, මොනවා උනත්.
මට මේ තැන එපා වෙලා.
මෙතන කාලකණ්ණියි.
ඔව්.
මේ කුණු ගොඩට වඩා කොහේ හරි හොඳ වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඇයි ඇමරිකාව?
හුදෙක් නිසා.
හරි හරී.
-හතළිස්.
-පනහ.
-හතළිස් පහ.
මම අතෑරලා දානවා. හරි, 50 ජියෝන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම හැමදාම ගෙවනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මහත්මයා.
උණ්ඩ කීයක් යනවද?
උණ්ඩ?
ඒවා හොයාගන්න අමාරුයි. කීයක් තියෙනවද?
පනහක්ද?
දහයක් දිනුවා.
එන්න, 30.
-පහළොව.
-තිහ.
හරි, 20ක් දිනුවා. එච්චරයි, 20ක් දිනුවා.
මට ඊට වඩා උඩට යන්න බෑ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න. සාදරයෙන් පිළිගනිමු. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
විස්සක් දිනුවා...
එවිට ගෙවුම් අනුපාතය වොන් 40 ක් පමණ විය යුතුය.
ඔයා කියන්නේ ඒක ඒ වගේ එකක් නෙවෙයි කියලද?
හරි.
නමුත් ඉංග්‍රීසි කතා කළ හැකි පික්පොකට්කරුවෙකු ගැන මම කවදාවත් අසා නැහැ .
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට තමන්ගේම අකුරු කියවන්නවත් බැහැ .
එහෙනම් අපි ආයෙත් බලමු.
අපි ඇයව ලබා ගත් පසු, අපි ඇයව ජොන්ග්නෝ
පොලිස් ස්ථානයට ගෙන ගොස් නිවසට දැනුම් දෙන්නෙමු.
ඇයව පොලිසියට ගෙනියන්න එපා.
එහෙනම් මොකක්ද?
මට ඔබ මාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නිවස නොව, රජයේ ජෙනරාල්වරයා.
ඔබ ඇය සමඟ තනිවම කටයුතු කරනවාද?
තේරුණා සර්.
හැන්සොං වෛද්‍ය සායනය
මම ප්‍රතිස්ථාපන ඖෂධීය ටොනික් සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දෙන්නම් .
මෙතන ඉන්න.
මෙතන.
ඒ දවසට තුවක්කුව සහ උණ්ඩ,
සහ බත් ටිකක්.
ජපන් ජාතිකයන් සෑම අන්තිම සහල් ඇටයක්ම ගෙන ඇත ,
ඒ නිසා ඒක හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා.
ස්තූතියි.
ඔබට මෙතරම් වටිනා මුදල් වියදම් කිරීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. ඒ උණ්ඩ ඔයාට පස්සේ පාවිච්චි කරන්න හැදුවේ .
කරදර නැහැ.
මට ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
මේ වටිනා බත් කන ඒ සාටෝ අවජාතකයා ගැන සිතුවිල්ල .
මට ඒක වස වල පොඟවා ගන්න ඕන.
අපිට වස පාවිච්චි කරන්න බෑ.
රාත්‍රී ආහාරයට පෙර පොලිසිය ආහාර පරීක්ෂා කරනු ඇත
.
මම දන්නවා. ඒකයි මම තුවක්කුව ගෙනාවේ.
ස්තූතියි. මම සාර්ථක වෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
මම හිතාමතාම ෂැංහයි වල කිසිම දෙයක් නොදන්නා ඇමරිකානුවෙකු ළඟට ගිහින් විවාහ වුණා.
සහ
සැටෝ ඝාතනය කිරීම සඳහා ග්යොංසොං වෙත පැමිණියේය.
අපි මාස තුනක් වෙන්ව හිටියා.
ගැබ් ගැනීම නිසා මට ටිකක් කේන්ති ගිහින් වගේ,
මගේ සැමියා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ගැබ් ගැනීම බොරුවක් කියලා.
ඔයා දෙපාරක් ඔයාගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කළා.
ඒ නිසා ඔවුන් කවදාවත් සබැඳිය සොයා ගන්නේ නැහැ.
මෙහෙයුමෙන් පසු සො-රන් සහ ගුගුක්ඩාන් අතර .
මම රජයේ ජෙනරාල්වරයා තුළ සිට තත්වය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමි .
එදින රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර...
මෙන්න කේක් එක.
කේක් එකක්ද?
මගේ බිරිඳ විශිෂ්ට කේක් හදනවා.
ඒ කොහොම වුණත් සර්.
අත් ඇරලා දාන්න.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයාට ග්යෙම්-රිව මතකද?
Gyeam-ri?
1919 අප්‍රේල්!
එතන තමයි ඔයා මගේ දුවට වෙඩි තියලා
ජොසොන් මිනිස්සු 23ක් පණපිටින් පුළුස්සා දැම්මේ.
ඒකට ජීවිතේ වන්දි ගෙවන්න.
අහන්න, සො-රන්.
මම ඒ දවසෙම ළඟපාත කාර් එකේ ඉන්නම්.
නැහැ. ආරක්ෂාව තර කරනවා ඇති,
ඒ නිසා අපිට පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
එසේ වුවත්…
සුසුකි, ඒ දවසෙ ඔයාට තුවක්කුවක් නැද්ද?
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට මගේ ජොසොන් නම දැනටමත් අමතක වෙලාද?
සුසුකිට ඉන්න වෙනවා.
ගුගුක්ඩෑන් වෙත පරිවර්තක සුසුකි අවශ්‍යයි
රජයේ මහලේකම්වරයා තුළ සිට අපට තොරතුරු ලබා දිය හැක්කේ කාටද ?
ඊට අමතරව, සුසුකි තමයි එකම එක
අපගේ ක්‍රියාකාරකම් සහ ජයග්‍රහණ නිර්නාමිකව වාර්තා කරන අය
පුවත්පතට.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඒ කෙටි ලිපි
පුවත්පතේ කොන් වල ඇලවී ගියේය.
ජොසොන් ජනතාවට
හුස්මක් සහ බලාපොරොත්තුවක් ලබා දී ඇත.
මම දන්නවා අවුරුදු ගණනාවක් ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වීම
ඔබට දුෂ්කර වූ බව.
කරුණාකර ඔබ කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුව සොයා ගැනීමට වසර 13ක් ගත විය.
අවසානයේ මෙම අවස්ථාව ලබා ගන්න.
මම එයාව මැරුවට පස්සේ,
මට ජීවත් වෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට සාර්ථක වෙන්න ඕන,
මම සතුටින් තනියම මැරෙන්නෙමි.
ඔබ සැමට, කරුණාකර
ජොසොන්හි නිදහස සතුටින් පිළිගන්න.
මම අසමත් වුණත්,
මම විතරයි මැරෙන්නේ.
වසර තුනකට පෙර, ෂැංහයි
ඔබ ගුගුක්ඩාන් සොයන්නේ ඇයි?
හෙල්ලෙන්න එපා.
නැත්නම් මම වෙඩි තියනවා.
මගේ උපන් ගම වන හවායි හි උක් ගොවිපලේ ජොසොන් ජනතාව ,
අපේ රටේ නිදහස වෙනුවෙන් ඩොලර් 926ක් එකතු කළා .
මම මේ සල්ලි දෙන්න ආවා.
ඔව්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"හීවොන්."
"හී" යනු ප්‍රීතියයි, "වොන්" යනු උයනයි.
එබැවින් එය "ප්‍රීතියේ උයන" වේ.
බ්‍රිතාන්‍ය වාර්තාකරුවෙකු වූ හිටපු හිමිකරු
මෙම මුල්ගල් ගල තැබූ ස්ථානය
ඔහු හැනොක් එක කඩා දමා
මෙම නිවස ඉදිකරන විට.
හීවොන්
ප්‍රීති උද්‍යානය.
නම දැක්ක ගමන්...
මට වියදම් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා...
සතුටින් වසර ගණනාවක්...
මෙන්න ඔබ සමඟ.
අද ඔබ සාර්ථක වනු ඇත.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර මට හැන්බොක් එකක් හදලා දෙන්න.
මම ගියාට පස්සේ මට ඒකෙ විවේක ගන්න දෙන්න.
මම ඒකට ගෙනාපු ඇඳුම් නැති කරගත්තා.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඉතින් කරුණාකර මට ඒක කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මූලික ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
හැමෝම එළියට.
පිටතින් ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, පොලිස්පතිතුමනි.
සුසුකි මහතා.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ආයුබෝවන්.
මගේ පුතා මාත් එක්ක ආවා.
ඔබට කමක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔබත්, සුසුකි මහත්මයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබත්, සැටෝ මහතා.
-ඔයා හිටගෙන ඉන්න ඕන නෑ--
-නෑ සර්.
ඒ වගේම කරුණාකරලා, මට හිඩියෝ කියලා කතා කරන්න.
ඒක හරි යයිද?
ඔව්.
තුවක්කුවක් මෙහෙට ගෙනියන එක අශිෂ්ටයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මට සමාව දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පුරුද්දේ බලයෙන්.
මගේ පියාගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ඒ වගේ පුතෙක් ගැන ඔයා ආඩම්බර වෙන්න ඕනේ.
අපේ බබාත්
ඔයා වගේ වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, හිඩියෝ.
මම නිසැකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳයි එහෙනම්.
චියර්ස්.
-චියර්ස්.
මම හිතනවා ඔයා කෑම රසවිඳින්න ඇති කියලා.
ඒක අතිශයින්ම සුඛෝපභෝගී පෙනුමක්.
අද රෑ මෙච්චර ලස්සන කෑමක් හැදුවට ස්තූතියි .
මගේ බිරිඳ ජපන් භාෂාව හොඳින් කතා කරන්නේ නැහැ.
පොලිස්පතිතුමා කිව්වා--
ඒක හරි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
එහෙනම් අපි ජොසොන් භාෂාවට මාරු වෙමු.
සෑම දෙයක්ම ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට සුප් එකක් දෙන්නම්.
මම අද දවල් කෑම මඟහරින්න තිබුණා.
මම ඒක මඟ හැරියා.
ඔයා කළාද? හොඳයි.
අද කෑම කීයක් හැදුවද?
හය.
කෑම වර්ග හයක්.
මම කෑම වර්ග හයක් හැදුවා.
ඇය අතුරුපස සඳහා කේක් එකක් පවා පිළිස්සුවාය.
කේක් එකක්වත්?
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
ඔයාගේ බිරිඳ ජොසොන් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් ඇය ඇඟිලි මත ගණන් කළ ආකාරය
මට කියනවා ඇය ඇත්තටම චීන ජාතිකයෙක් කියලා.
මම චීන ක්‍රමයට ඇඟිලි වලින් ගණන් කරන්න ඉගෙන ගත්තා.
මම ෂැංහයි වල ඉන්න කාලේ.
හය.
චීන ජාතිකයන් එය කරන්නේ එලෙසයි.
ජොසොන් එය කරන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ජපානය එය කරන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඒක හරි.
ඔබ වෙනස දැන සිටියාද?
ඔව්, මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ හමුදා ඇකඩමියෙන්.
මම ඉට්සුකෝෂි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් කේක් එකක් ඇණවුම් කළා .
ඔයාගේ බිරිඳ කේක් එකක් හැදුවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම වැරැද්දක් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඔයා ගැන හිතලා කරපු දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම…
මම දොර අරින්නම්.
කරුණාකරලා ඉදිරියට යන්න මහත්වරුනි.
ඔයා එහෙම කරනවද?
-හරි.
-ඔව්.
කේක් එක කොහෙද...?
ඇය කියනවා ඇය මෙහෙ ජීවත් වෙන සේවිකාවක් කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔහු මේ භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
මම උණ්ඩ ආපහු දෙන්නම්.
වොන් 60ක් විතරක් දෙන්න.
ඉතින් ඒ ඔයා. පික්පොකට්කාරයා.
ඔයා දැන් නවත්තගත්තොත්, එයා අල්ලගනීවි.
ඔයා මට ගෙවනවා නේද?
මැඩම්?
එයා ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්න මෙහෙකාරියද?
එන්න.
මම එහෙනම් ඇතුලට යනවා.
ග්යොන්ග්සොං දුම්රිය ස්ථානයේ කුලී රථ රියදුරුට
ඔබව වහාම මතක් විය.
කිපාඕ එකකින් ලස්සනට පෙනෙන කාන්තාවක්
හරිම ලස්සන ගෙදරකින් බැස්සා කියලා එයා කිව්වා.
මේ ගෙදර හරිම පුදුමයි.
ඔයා මොනවා කරන්න හැදුවත්--
ඔයා මාව හිර කළොත් නැත්නම් තර්ජනය කළොත්,
මම කෑ ගහලා දර්ශනයක් කරනවා.
එතකොට ඒ හැමෝටම ඒක ඇහෙයි.
හරිද?
රජයේ ජෙනරාල්වරයාගේ දෙවන ප්‍රධානියා
මෙහි සිටී.
මට වොන් 60ක් දෙන්න,
මම නිහඬවම යන්නම්.
දිනුවේ හැටක් නෙවෙයි, හැටක්.
මට දැන් එච්චරයි.
මෙතන නිහඬව ඉන්න,
ඉතිරි ටික මම පස්සේ දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම හෙට උණ්ඩ ගේන්නම්.
හැමතැනම පොලිසිය ඉන්න නිසා මම ඒවා ගෙනාවේ නැහැ .
මම ආපහු එනකම් මෙතන ඉන්න.
මෝඩ දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
මෝඩද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ උණ්ඩ වලින් මොනවා කරයිද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුරුවත් මට කියන්න සල්ලි දෙන්නෙ නෑ වගේ
රජයේ ජෙනරාල්වරයාගේ අංක දෙක
ඔයා හොරෙන් උණ්ඩ ගෙනාවා කියලා.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගියා,
මම එයාව ඔයාගෙ පස්සෙන් යවන්න හිටියේ.
කේක් එකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ, ඒ කේක් එක නෙවෙයි.
ඒ අපේ ගෙදර ඉන්න සේවිකාව.
මම කලින් ඇයව රාජකාරියකට යැව්වා.
රෑ වෙනකම් එළියේ සෙල්ලම් කරපු එක ගැන මම එයාට බැන්නා
.
නැවතත්?
කෑම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම 50ට අඩු කරන්න 60 කිව්වා,
නමුත් ඇය කේවල් කළේවත් නැහැ.
මම 100න් පටන් ගන්න තිබුණා.
ඇමරිකානු ගමන් බලපත්‍රයක්?
ඒක ඇත්ත.
ඒ කොහොම වුණත්, සර්,
මම නිතරම හිතන්නේ
මට සේවයක් කළ හැකි ආකාරය ගැනයි.
රජයේ ජෙනරාල්වරයාට.
ඉතින් මට සාකච්ඡා කරන්න ඕන වුණා--
-ඒ මොකක්ද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ
මේක හරිම සංවේදී ප්‍රශ්නයක්.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ අනිත් අයට
අපිට තනියම මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මේ දෙන්නට ඇහෙන්න හොඳ නැති දෙයක්ද?
ඔයාට කමක් නැත්නම්.
ඉතා හොඳයි.
අපිට කාමරේ දෙන්න. ඔයත්.
ෂුවර්.
ඔයාට මොහොතකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
හරි. එහෙනම්…
මම ගිහින් කේක් එක අරන් එන්නම්.
සමාවෙන්න, නාන කාමරය කොහෙද?
මේ පැත්තෙන්.
මම කුස්සිය බලන්නම්.
කමක් නැහැ.
විසිත්ත කාමරයේ හිඩියෝව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ග්යොංසොං ඇත්තටම පොඩි තැනක්.
මට සමාවෙන්න?
ඔබේ පික්පොකට් ගැසීමේ කුසලතාවයන් ගැන මම පැහැදුණා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මම හරිම බලාපොරොත්තු රහිතව හිටියා.
ඔයාගේ රහස මට කියන්න කැමතිද?
කවදා හරි ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
මම මෙතන ගෘහ සේවිකාවක් විදිහට වැඩ කරනවා.
මම දකියි.
හිතලා බලන්න,
ඇය කිව්වා ඇය ජපානයේ ප්‍රධාන භූමියෙන් ආවා කියලා.
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
හරි, එහෙනම්.
දැන් ඔයා උඩ තට්ටුවේ මොනවද හොරකම් කළේ?
ඇයි ඔයා මට දිගින් දිගටම චෝදනා කරන්නේ...
සොරකම් කරනවාද?
ඔයා මාව සැක කරන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
මම මගේ ඇඳුම් ගලවලා
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයා කුමාරිගෙ ෆොටෝ එක දැක්කද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය.
මට ඒක ආපහු ඕන.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ--
ක්‍රියාවෙන් ඇති.
මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු දෙන්න,
අපිට මේක නිහඬවම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමෙන්
අපි දෙන්නටම කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඌ කව් ද?
ඒ වගේම ඔයා…
ඔයාද ජීවත් වෙන මෙහෙකාරිය?
ඔව්, මම තමයි මෙහෙකාරිය.
මම රාජකාරියකට එළියට යමින් සිටියෙමි.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔබ
ඉට්සුකෝෂි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් කේක් එකක් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඉතින්, මේ සංවේදී කාරණය ඇත්තටම කුමක්ද?
හරි.
ඊයේ, ජනාධිපති හූවර්--
එක මොහොතක්.
මට මුලින්ම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඒක හරි.
පොලිස්පතිවරයා එය නියෝග කළේය.
ඔව් සර්.
ඔයා කේක් එක ගන්නෙ නැද්ද?
ෂුවර්.
ඒක මට දෙන්න.
කේක් එක මෙතන.
කේක් එක…
නාන කාමරය කොහෙද?
ඒක ඒ විදියටම.
-වීඩියෝ.
-ඔව්.
ඒක ශාලාවෙන් පහළට තියෙන දෙවෙනි දොර.
මම ඔයාට කතා කරනකොට කේක් එක ගේන්න.
යූ මහත්තයා ළඟ සිගරට් එකක් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එන්න.
ඒ උණ්ඩ හොරකම් කරපු පික්පොකට්කාරියද ?
ඔව්.
නමුත් මම සැටෝව මැරුවට පස්සේ,
ඇය කියන දේ කමක් නැහැ.
සැටෝ ඇතුලට ආවම මම එයාට වෙඩි තියනවා.
පිලිප් මගේ ප්‍රාණ ඇපකරු වේවි.
සමාවෙන්න, මම ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
ඔයාට කේක් එක එතන තියන්න පුළුවන්...
මාව නාන කාමරයට එක්කන් යන්න.
හඬක් නගන්න, ඔබ මුලින්ම මිය යනු ඇත.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඉන්න. අපි කතා කරලා ඉවර නෑ.
කුමක් ද?
රැවටීමේ දින 100
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
එයා කොහෙද පැනලා ගියේ? කියන්න!
හොඳින් සිතා බලන්න.
මගේ මුදල් පසුම්බියේ තියෙන දේ මට දෙන්න,
මම මේ ඔක්කොම යන්න දෙන්නම්.
මම ජොසෙන්ජිං විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අහුවුනොත්,
මම ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් ඇයව හොයනවා.
අවුරුදු 13ක් තිස්සේ,
ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කේම් සෝ-හී!
මෙය යම් ආකාරයක ඉරණමක් විය හැකිද?
අපි ආයෙත් දකින්න විදිහක් නෑ.
ඔයාට ඇයව අයින් කරන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥